a lingüística de cordas é uma área da
lingüística aplicada que se ocupa da
coleta e análise de dados da língua em
julho o conjunto de amostras que o
pesquisador analisa
é o corpos na definição do dicionário
vemos que o termo corpos também está
associado à pesquisa lingüística podemos
comparar a linguística de costas ao
misano e santo uma amostra deste
material revela aspectos importantes
sobre a saúde de genética e até mesmo
inserção social do paciente uma pessoa
lê mika por exemplo apresenta taxas
pequenas de ferro no sangue o que
corresponde muitas vezes a uma
alimentação pobre em nutrientes
decorrente de uma condição econômica
o ritmo de vida incapazes de priorizar
uma dieta balanceada
o que a análise de um corpos pode
revelar
será que ela é capaz de revelar o
nascimento de uma palavra
sim no viva a linguagem é dinâmica e
está sempre se renovando termos
obsoletos são varridos do uso e os novos
e costurados é através da análise de um
corpos que se pode estabelecer quando e
como isso ocorre
o termo ricci nos remete aqui contexto
com passe no corpos da revista time
disponível na internet vemos de fato e é
nos anos 60 que o tempo passa a ser
amplamente utilizado e vem dos artigos
publicados nessa década
constatamos que o uso do termo rip
remete ao contexto cultural dos jovens
dos anos 60 e 70 cujo lema era paz e
amor mas no quarto da tarde ainda
aparece a ocorrência da palavra rita
nas décadas de 30 e 40
sendo o outro o contexto o uso do termo
é outro também
antes dos anos 60 o significado de rip
amy era simplesmente um sobrenome as
pesquisas em lingüística de fornos são
úteis para compreender a mudança do
significado ou até o surgimento de um
tempo na linguagem
se você quer saber mais sobre
linguística de corpos
não deixe de ver nossos outros vídeos
até nove
fé em deus em kazan